## [2.3.1] - 2023-06-22
> * [NEW] Web Campaign 지원
> * [FIX] 친구초대 인증 버튼 UserEvent 오탈자 수정
> * [UPDATE] 룰렛에 더 많은 정보를 포함할 수 있게 UI 수정
> * [FIX] 간헐적으로 iOS Roulette Campaign에서 발생하는 크래시 해결
> * [FIX] 간헐적으로 iOS 친구초대 코드 입력 버튼 반응이 느린 문제 해결
> * [FIX] Android에서 일부 UI가 다크 테마에서 잘 안보이던 문제 수정

## [2.3.0] - 2023-05-22
> * [NEW] Dash에서 지정한 PageId로 이동하는 기능 추가
> * [FIX] iOS에서 로그인되지 않은 상태에서 캠페인으로 이동할 경우 안내 메시지가 나오지 않던 문제 해결
> * [FIX] Android에서 Home을 Pull to Refresh할 경우 리워드도 갱신되게 수정
> * [FIX] 간헐적으로 발생하는 InAppMessage 타이밍 이슈 해결

## [2.2.0] - 2023-05-03
> * [NEW] SDK에서 발생하는 유저 행동 이벤트를 확인할 수 있는 리스너 추가
> * [UPDATE] 포인트 목록 조회 개선
> * [FIX] 인 앱 메시지 및 네이버페이 포인트 화면 렌더링 시 발생하는 타이밍 이슈 해결.

## [2.1.0] - 2023-04-13
> * [NEW] 기프티콘 기능 추가
> * [UPDATE] Event 전송 시 event Value로 지원되는 타입 추가
> * [UPDATE] 캠페인 리스트 UI 개선
> * [UPDATE] SDK 사이즈 최적화
> * [FIX] Android에서 긁는 복권 이미지 개선
> * [FIX] Android에서 인 앱 메시지 및 네이버페이 포인트 화면 렌더링 시 발생하는 타이밍 이슈 해결.
> * [FIX] iOS에서 네트워크 헤더에 빌드 넘버가 포함되지 않던 문제 해결
> * [FIX] iOS에서 특정 디바이스의 일부 캠페인에서 앱이 멈추던 문제 해결
> * [FIX] iOS에서 출석체크 캠페인 연속출석 일자에 대한 컬러 수정
> * [FIX] iOS에서 마케팅 수신 동의 버튼 오타 수정
> * [FIX] iOS에서 Notification 클릭 시 이동 로직이 일부 ViewController 사용 방식에서 동작하지 않던 문제 해결
> * [FIX] 기프티콘 플러그인만 활성화된 상태에서 캠페인 리스트 이동 동작 수정
> * [FIX] 마케팅 수신 동의 기본 값이 잘못 전송되던 문제 해결

## [2.0.8] - 2023-03-27
> * [NEW] 긁는 복권 캠페인 추가
> * [NEW] 룰렛 캠페인 추가
> * [NEW] 후지급 캠페인 추가
> * [UPDATE] 현재 버전에서 지원하지 않는 캠페인이 있는 경우 앱 마켓으로 이동
> * [UPDATE] Notification 클릭 시 기본으로 앱의 메인 액티비티로 이동
> * [UPDATE] iOS 사이즈 최적화
> * [FIX] 캠페인 리스트가 보이지 않는 현상 수정
> * [FIX] iOS에서 이벤트가 서버에 저장되지 않는 현상 수정

## [2.0.1] - 2023-02-17
> * [UPDATE] Push 기능 개선
> * [UPDATE] Android Targert SDK Version을 33으로 조정
> * [UPDATE] iOS Deployment Target 11로 조정
> * [UPDATE] 친구초대 누적 현황 UI 추가
> * [FIX] Network Crash Log 제거
> * [FIX] iOS에서 출석체크 리워드 지급 메시지 버튼 텍스트 오류 수정
> * [FIX] Android에서 마케팅 수신 동의 스크롤이 끝까지 되지 않는 현상 수정

## [2.0.0] - 2022-01-02
> * [NEW] 스탬프 캠페인이 추가됐습니다.
> * [NEW] 마케팅 수신 동의 유도 캠페인이 추가됐습니다.
> * [NEW] 네이버 포인트 전환 플러그인이 추가됐습니다.
> * [UPDATE] 일부 SDK API를 더 명확하게 수정했습니다.

## [1.11.6] - 2022-11-30
> * [FIX] iOS에서 캠페인에 설정된 타임존에 따라 시간을 올바르게 렌더링하지 않던 문제를 해결했습니다.
> * [FIX] 신규 캠페인을 접근할 경우 업데이트를 안내합니다.

## [1.11.5] - 2022-11-16
> * [NEW] 친구초대 공유 기능을 구현했습니다.
> * [FIX] Android에서 친구초대 '인증' 시 키보드를 내리게 수정했습니다.
> * [FIX] Android에서 포인트 플러그인을 사용 시 캠페인 리스트로 이동하게 수정했습니다.
> * [UPDATE] UI/UX를 개선했습니다.

## [1.11.4] - 2022-10-27
> * [FIX] 일부 디바이스에서 친구초대 캠페인을 로딩할 수 없는 문제를 수정했습니다.
> * [FIX] 간헐적으로 발생하는 크래시를 해결했습니다.

## [1.11.3] - 2022-10-30
> * [UPDATE] 포인트 관련 UI/UX를 개선했습니다.
> * [UPDATE] 캠페인 관련 유저 행동 분석 이벤트를 저장합니다.

## [1.11.2] - 2022-10-07
> * [UPDATE] iOS에서 캠페인과 상태바 사이의 구분선 UI를 개선했습니다.

## [1.11.1] - 2022-10-05
> * [UPDATE] 출석체크, 친구초대 캠페인 상단 마진을 조정했습니다.
> * [FIX] iOS에서 친구초대 페이지 UI 컴포넌트가 클릭되지 않던 문제를 수정했습니다.

## [1.11.0] - 2022-10-05
> * [NEW] 유저를 이벤트 참여 페이지로 이동시킬 수 있는 커스텀 캠페인이 추가됐습니다.
> * [UPDATE] 유저 행동 분석 이벤트 처리 성능이 향상됐습니다.

## [0.3.1] - 2022-09-26
> * [FIX] 진행 중인 캠페인이 없을 때 문구 오류를 수정했습니다.

## [0.3.0] - 2022-09-21
> * [NEW] 친구초대 캠페인이 추가됐습니다.

## [0.2.2] - 2022-09-13
> * [FIX] Android Device의 캠페인 리스트 페이지에서 간혹 발생하는 크래시를 해결했습니다.

## [0.2.1] - 2022-09-02
> * [FIX] BuzzBooster 초기화 시, iOS에서 notification 권한 요청

## [0.2.0] - 2022-09-01
> * [NEW] BuzzBooster React Native SDK 릴리즈
